---
layout: default
title: 关于安全性
nav_order: 1
has_children: false
has_toc: false
nav_exclude: true
redirect_from:
  - /security-plugin/
  - /security-plugin/index/
  - /security/
---

# 关于OpenSearch中的安全性

OpenSearch中的安全性是围绕四个主要功能构建的，这些功能共同努力，以保护数据并跟踪集群中的活动。另外，这些功能是：

*加密。
* 验证。
* 访问控制。
*审核记录和合规性。

他们一起使用，通过将其放置在多层防御层，并授予或限制对OpenSearch数据结构中不同级别的数据的访问来提供有效的敏感数据。大多数实现都将这些功能的选项组合使用，以满足特定的安全需求。

## 一目了然

以下主题对定义OpenSearch中的安全性的功能提供了一般描述。

### 加密

加密通常解决静止和运输中数据的保护。OpenSearch Security负责管理运输中的加密。

在运输中，安全加密数据移至群集内和内部。OpenSearch使用TLS协议，该协议涵盖了两个客户-到-节点加密（其余层）和节点-到-节点加密（传输层）。这种组合-过境加密有助于确保两个请求对搜索的要求，并且在不同节点之间的数据移动是可以保护的。

您可以找到有关配置TLS的更多信息[配置TLS证书]({{site.url}}{{site.baseurl}}/security/configuration/tls/) 部分。

另一方面，静止加密保护集群中存储的数据，包括索引，日志，交换文件，自动快照以及应用程序目录中的所有数据。这种类型的加密由每个OpenSearch节点上的操作系统管理。有关启用静止加密的信息，请参阅[休息时加密]({{site.url}}{{site.baseurl}}/troubleshoot/index/#encryption-at-rest)。

### 验证

身份验证用于验证用户的身份，并通过针对后端配置验证最终用户的凭据来工作。这些凭据可以是简单的名称和密码，JSON Web令牌或TLS证书。一旦身份验证域从用户的请求中提取这些凭据，就可以检查其对身份验证后端的有效性。

用于验证的后端可以构建-在内部用户数据库中 - 用于存储用户和角色配置和哈希密码，或广泛的行业之一-标准标识协议，例如LDAP，Active Directory，SAML或OpenID Connect。一种常见的做法是将多种身份验证方法链接在一起，以对未经授权的访问创建更强大的防御。这可能涉及HTTP基本身份验证，然后是指定LDAP协议的后端配置。看到[配置安全后端]({{site.url}}{{site.baseurl}}/security/configuration/configuration/) 一节了解有关设置后端的更多信息。

### 访问控制

访问控件（或授权）通常涉及将权限选择性分配给用户，以使他们可以执行特定的任务，例如清除特定索引的缓存或拍摄集群的快照。但是，OpenSearch并没有将这些权限分配给角色，然后将角色映射到用户，而不是将这些权限分配给用户，而是将这些权限分配给用户。有关建立这些关系的更多信息，请参阅[用户和角色]({{site.url}}{{site.baseurl}}/security/access-control/users-roles/)。因此，角色定义了用户可以执行的操作，包括他们可以读取的数据，可以修改的群集设置，可以编写的索引等等。角色可以在多个用户之间重复使用，并且用户可以具有多个角色。

OpenSearch中访问控制的另一个值得注意的特征是能够通过增加粒度级别来分配用户访问。美好的-粒度访问控制（FGAC）意味着角色不仅可以在群集级别，还可以控制用户的权限，还可以控制索引级别，文档级别甚至字段级别。例如，角色可以为用户访问某些群集-级别的权限，但同时阻止用户访问给定的一组索引。同样，该角色可能会授予对某些类型的文档的访问权限，而不是其他文档，或者甚至可能包括对文档中特定字段的访问，但不包括对其他敏感字段的访问。通过提供选项来掩盖某些类型的数据，例如电子邮件列表，这些选项仍然可以汇总但无法视为角色，从而扩展了FGAC。

要了解有关此功能的更多信息，请参阅[访问控制]({{site.url}}{{site.baseurl}}/security/access-control/index/) 安全文档的部分。

### 审核记录和合规性

最后，审核日志记录和合规性是指允许跟踪和分析集群活动的机制。在数据泄露（未经授权的访问）或数据遭受意外暴露时，这很重要，当数据在无抵押位置中易受攻击时可能发生。但是，审计记录可能同样有价值的工具，用于评估群集或针对给定任务的趋势的过多负载。此功能使您可以查看在集群中进行的任何地方进行的更改，并跟踪所有类型的访问模式和API请求，无论是有效的还是无效的。

OpenSearch Archives Loggging如何在许多级别的细节上进行配置，并且对于存储这些日志的位置有许多选项。合规性功能还可以确保所有数据在需要合规性审核时可用。在这种情况下，可以将记录自动化以专注于数据，尤其与这些合规要求有关。

看到[审核日志]({{site.url}}{{site.baseurl}}/security/audit-logs/index/) 安全文档的部分以阅读有关此功能的更多信息。

## 其他功能

OpenSearch包含其他补充安全基础架构的功能。

### 仪表板多-租赁

一个这样的功能就是OpenSearch仪表板Multi-租赁。租户是包括可视化，索引模式和其他仪表板对象的工作空间。多-租赁允许在仪表板的用户中共享租户和OpenSearch opensearch角色，以管理与租户的访问权限，并安全地将其提供给其他人。
有关创建租户的更多信息，请参阅[OpenSearch仪表板多-租赁]({{site.url}}{{site.baseurl}}/security/multi-tenancy/tenant-index/)。

### 叉-集群搜索

另一个值得注意的功能是交叉-集群搜索。此功能使用户能够通过设置为协调此类搜索的其他群集中的群集中的一个节点进行搜索。与其他功能一样-集群搜索由OpenSearch Access Control基础结构支持，该基础结构定义了用户使用此功能的权限。
要了解更多，请参阅[叉-集群搜索]({{site.url}}{{site.baseurl}}/security/access-control/cross-cluster-search/)。

## 下一步

要开始，请查看配置概述[安全配置]({{site.url}}{{site.baseurl}}/security/configuration/index/) 该部分提供了在OpenSearch实施中设置安全性的基本步骤，并包括有关为您的业务需求定制安全性的信息的链接。


